\vspace{-15mm}\fontsize{24pt}{10pt}\selectfont\textbf{Modelos para la Toma de Decisiones: Tarea 1}

### 2016-04-01 article.tex
Modified Exercise 2 formulation

			\begin{itemize}
				\item \(v_{ij} = \) Número de equipos comprados al principio de la planificación del tipo i que se venderán al final del año j \(i = (a,b,c), j=(1,2,3)\)
				\item \(p_{i} = \) Cantidad de euros que se pagará al inicio del año i por los equipos(sin incluir intereses). \(i = (a,b,c)\)
				\item \(r_{i} = \) Cantidad de euros que sobran (son beneficios) al final del año i. \(i = (a,b,c)\)
			\end{itemize}

@@

			\[
			\begin{split}
				\text{Min} \quad z =1430v_{a3} + 624v{b3} + 550v_{c3} + r_{3}  \\
									\\ \\
				\text{sujeto a}
				\qquad 	0.7p_{1} - 0.3p_{2} - 0.3p_{3} \leq 0  \\ \\
				\qquad 	0.4p_{1} + 0.4p_{2} - 0.6p_{3} \leq 0  \\ \\
				\qquad 	p_{1} + r_{1} = 16200  \\ \\
				\qquad 	2225v_{a1} + 875v_{a2} + 875v_{a3} + 1010v_{b1} + 335v_{b2} + 335v_{b3} + 1350v_{c1} \\
				+ 450v_{c2} + 450v_{c3} + r_{1} - r_{2} - 1.05p_{2} - 0.05p_{3}  = 0  \\ \\
				\qquad 	1820v_{a2} + 920v_{a3} + 826v_{b2} + 376v_{b3} + 1200v_{c2} + 600v_{c3} + r_{2} - r_{3} - 1.05p_{3} = 0   \\
			\end{split}
			\]

>>>>

			\begin{itemize}
				\item \(A = \) Número de equipos comprados al principio de la planificación del tipo A

				\item \(B = \) Número de equipos comprados al principio de la planificación del tipo B.

				\item \(C = \) Número de equipos comprados al principio de la planificación del tipo C.

				\item \(p_{i} = \) Cantidad de euros que se pagará al inicio del año i por los equipos intereses. \(i = (1,2,3)\)
			\end{itemize}

@@

			\[
			  \begin{array}{r@{}r@{}r@{}r@{}r@{}r@{}r@{}l}
			    \text{Max} \quad z = 	5025A	&{} + 2235B		&{} + 32500C 	&{}	-P1 	&{} -P2		&{} -P3 	&{}\\[\jot]
			    \text{sujeto a}\qquad 	1800A 	&{} + 900B		&{} + 1200C	&{} 		&{}			&{}			&{}	\leq 16200 \\
			                     		540A 	&{} + 270B		&{} + 360C	&{}	-P1		&{}			&{}			&{}	\leq 0 \\
								 		1134A 	&{} + 567B		&{} + 756C	&{}	-0.63P1	&{}	-P2		&{} 		&{}	\leq 0 \\
								 		1984.5A &{} + 992.25B	&{} + 1323C	&{}-1.1025P1&{}	-1.05P2	&{}  -P3	&{}	= 0  \\
			     \multicolumn{6}{c}{ w_{2}, w_{3} \geq 0, w_{1}, w_{4}, w_{5}, w_{6} s.r.s}

			\paragraph{}
			Tanto los coeficientes de coste con la matriz de restricciones se han operado para simplificar el resultado. Las expresiones sin simplificar son las siguientes:
			\[
				\begin{split}
					\text{Max} z = (875 + 920 + 980 + 1800 * 0.25 + 1800)A \\
					+ (335 + 376 + 399 + 900 * 0.25 + 900)B \\
					+(450 + 600 + 250 + 1200 * 0.25 + 1200)C \\
					-(P1 + P2 + P3) \\ \\
					1800A + 900B + 1200C <= 16200 \\
					0.3(1800A + 900B + 1200C) <= P1 \\
					0.6*1.05((1800A + 900B + 1200C)-P1) <= P2 \\
					1.05(1.05((1800A + 900B + 1200C)-P1)-P2) = P3\\
				\end{split}
			\]
